EJERCICIO de variables de sesión
--------------------------------
Estructura de carpetas y archivos:
  fantasia (carpeta)
    - clave.php
    - unicornio.php - foto
    - alicia.php    - foto
    - centauro.php  - foto
    - dragon.php    - foto

En cada página hay que poner una foto.
En la página clave hay que hacer un formulario
  para introducir la clave secreta y recordarla.
La página clave tiene enlaces al resto de páginas.
En las páginas con foto hay un enlace a la página clave.

Las fotos se han de mostrar sólo si se acertó
con la clave que es.
